DIA 21/01/23
- *Refazer o processo de fechamento da fatura do cliente, projetar mudanças.
- *Refazer texto para explicação da fatura e preços.
- *Aluno com o mesmo nome 
- Link para cadastro do aluno
- Criar função para setup do sistema no login do cliente, atualizando fatura e matriculas vencidas.
- Oferta ser buscada como: inicio_vigencia__lt=today, encerra_em__gte=today... Ser criada com um Signal para preencher inicio e fim vigencia
- Adicionar recursos: formulario, plano de estudos, calendário. Outros.
- Painel para admin acompanhar pagamentos